Frequently Asked Questions

Wie bekomme ich Abwasser und Zuwasser zu dieser Installation?
 - die beste Lösung ist unserer Meinung nach das Wasser von außen zu holen und nach außen abzuleiten
	-> bei Position von HYGENA im inneren des Gebäudes ist hierfür ein Durchbruch durch die Außenwand nötig.
	   Das halten wir für die bessere LLösung, da sonst daraus ein großer Aufwand im Innenausbau entstehen könnte
 - Aber am besten sprichst du das mit dem Hausmeitser ab, der findet sicher die beste Lösung :)

Wo bekomme ich aktuell Leitungspläne für den Sanitärinstallateur?
 - aktuell haben wir noch keine Leitungspläne. Du kannst mit unseren Plänen und Vorgaben zu einem Sanitärinstallateur in
   deiner Umgebung und grägst diesen nach einem Lösungsvorschlag
 - auch hier können wir empfehlen zunächst auf den Hausmeister zuzugehen: Vielleicht hat er auch hier eine Lösung :)

Woher bekomme ich Infomaterial für die Waschstationen?
 - Auf der Website der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung (BZgA) findet ihr bei der Stichwortsuche Infomaterial als Plakat
   und Sticker mit Handlungsanweisungen in Zeiten von Corona und zum richtigen Händewaschen
	https://www.bzga.de/infomaterialien/impfungen-und-persoenlicher-infektionsschutz/impfungen-und-persoenlicher-infektionsschutz/aufkleber-richtig-haende-waschen-fuer-erwachsene/
	https://www.bzga.de/presse/pressemitteilungen/2020-03-17-verhaltensempfehlungen-zum-schutz-vor-dem-coronavirus-im-alltag/



